ඒ ඔහු, ඒ ඔහු!
මිස්ටර් බැරෝ. ෆොටෝ එකක් ගන්න වෙලාවක් තියෙනවද?
ටෙඩී.
ෂුවර්.
- ඔයාගේ නම මොකක්ද?
- ජොආනා.
ජොආනා, ඔබව හමුවීම සතුටක්.
ඇයට අභ්‍යවකාශගාමියෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
ඔව්, ඔව්? ඔයා අභ්‍යවකාශයට ගියාට පස්සේ,
මට ඔයා එක්ක ෆොටෝ එකක් ගන්න ඕන.
- ගනුදෙනුවක්ද?
- ගනුදෙනුවක්ද.
යන්න පැටියෝ.
එතන උඩ කොහොමද?
හොඳයි, ම්ම්, මම ඔයාට කියන්නම්.
ඔබට කිසිදා දසුන එපා වන්නේ නැත,
සෑම දිනකම හිරු උදා 16ක්, හිරු බැස යෑම් 16ක්.
ඒ වගේම ඒකට අභියෝග තියෙනවා...
නමුත් කවදා හෝ ඔබට එය දැක ගත හැකි යැයි මම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මේකට ස්තූතියි.
- ඔයාලට සුභ දවසක්.
- ඔයාලටත්.
ඒක හරිම අපූරුයි.
දැන් අපිට පරක්කු වෙනවා.
එන්න, අපිට මේ විදියට ඒකෙන් ගොඩ එන්න පුළුවන්.
සමාවෙන්න.
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, මම හොඳින්.
අහ්, කතාව දෙන්න ටිකක් බයයි .
හේයි!
මොන මගුලක්ද? මිනිස්සුන්ට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ටෙඩී, ඔයා හොඳින්ද?
ටෙඩී? අනේ දෙවියනේ.
මොකද වෙන්නේ? මොකද වෙන්නේ?
අනේ දෙවියනේ. උදව්වක් ගන්න! උදව්වක් ගන්න!
කවුරුහරි උදව්වක් කරන්න!
ඉතින් ඔයා නිව්යෝර්ක් වලට පියාඹලා ගිහින්
විලා ක්වින්ගේ දොරට තට්ටු කරන්නද හදන්නේ?
මම සියලුම නිසි මාර්ග හරහා ගියා.
මේ වෙනකම් මාව හොල්මන් කරලා වහලා
දැම්මේ ක්ලියෝ කියන පිළිගැනීමේ නිලධාරියා.
ඉතින් මම යන්නයි යන්නේ.
මට බලාගෙන ඉඳලා එපා වෙලා.
ඔව්, මමත්.
හරි, හොඳයි, ලුඩෝට ළමයින්ව බලාගන්න පුළුවන්.
- මට දැන් ගෙදර දුවන්න වෙනවා...
- කොහෙත්ම නැහැ, මෝගන්.
මේක කරන්න එපා, හරිද? මම ඔයා එක්ක යනවා.
හරි, මට මේ කාන්තාව එක්ක කතා කරන්න ඕන.
සෝටෝ හරි. ඒක ගොඩක් අවදානම්, මෝගන්.
විල්ලා කියන්නේ ගොඩක් නොදන්නා කෙනෙක්,
අපි දන්න දේවල් මට කරදර කරනවා.
ඇය කෝටිපතියන් සඳහා ගැටළු මකා දමයි.
ඇගේ සේවාදායකයින් සෙනෙට් සභිකයින් සහ ප්‍රධාන විධායක නිලධාරීන්,
අපි ක්‍රියාත්මක කරන නීති පනවන අයගෙන් අඩක් .
- මට තේරෙනවා. අනිත් භාගය...
- ඇති.
- මම තනියම යනවා.
- කොහෙද යන්නේ?
නිව්යෝර්ක් නගරය.
මම විලා ක්වින් කියන කාන්තාවක් හොයනවා.
- ඇගේ නම අපට දුන්නේ...
- එරික් හේවර්ත්.
ඔව්, මම එයා ගැන දන්නවා.
සහ ආතර්.
ඒ ඔක්කොම.
ඉතින් ඔයාට තේරෙනවා ඇතිනේ මම
කවය කුඩාවට තියාගන්න ඕන ඇයි කියලා.
ෂුවර්.
- ඔයා දැන් යනවද?
- මට අල්ලගන්න ගුවන් යානයක් තියෙනවා.
- හරි, මම ඔයා එක්ක ගියොත්...
- නවත්තන්න.
සහ විල්ලා එක්ක ඒක අවුල් වුනොත්?
එහෙනම් ඒක ඔයාගේ නෙවෙයි , මගේ පස්ස වෙයි .
මට විශ්වාසයි ඔයාට
බලාගන්න වෙන දේවල් තියෙනවා කැප්ටන්.
ඔහ්, මගේ මහල්ලා එක්ක රෑ කෑම කන්න.
මාව විශ්වාස කරන්න,
මම ඔබ සමඟ යාමට කැමතියි,
නමුත් ඔබ අප සියල්ලන්ම දැනුවත් කරනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
මගේ කාර්යාලය භාවිතා කිරීමට නිදහස් වන්න.
ඔය දෙන්නා බිල්ට්මෝර් හෝටලයට යන ගමන් වගේ .
- අපේ අතේ ඉහළ පෙළේ මිනීමැරුමක් තියෙනවා.
- ඒ කවුද?
හිටපු අභ්‍යවකාශගාමියෙකු වන ටෙඩි බැරෝ,
ප්‍රවෘත්ති පවසන්නේ ඔහු ලොකු ගනුදෙනුවක් බවයි.
ඔව්, ඔහු ලොකු කෙනෙක්,
ජාත්‍යන්තර අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයේ දින 680ක්.
හැමදේම හරිද?
ඔව්,
එලියට් ඉස්කෝලේ හිරවෙලා ඉන්න එක ගැන මම සතුටු වෙනවා.
මම රහස් පරීක්ෂකයින් වන ඔස්ඩිල් සහ ෆොරෙස්ටර්ට ඔබව එහිදී හමුවීමට සලස්වන්නම් .
ටෙඩී බැරෝ ව්‍යාපාරික සම්මන්ත්‍රණයක ප්‍රධාන දේශනයක් පැවැත්වීමට යමින් සිටියේය .
අපි සියලුම සහභාගිවන්නන්ගෙන් ප්‍රශ්න කරනවා,
නමුත් උත්සවය අන්තර්ජාලය හරහා ප්‍රසිද්ධ කළා,
ඉතින් ලෝකයේ ඕනෑම කෙනෙකුට
ඔහු මෙහි සිටින බව දැනගත හැකිව තිබුණි.
පයි එකකින් කෙනෙක්ව මරන්නේ කොහොමද?
යම් ආකාරයක විෂ ද්‍රව්‍යයක් මිශ්‍ර වී තිබිය යුතුය .
අවට ඉන්න අය හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
හස්මාත් ඒ ප්‍රදේශය පිරිසිදු කරලා පිරිසිදු කළා,
ඒ නිසා ඒක වාතයෙන් පැතිරෙන්නේ නැහැ.
එතකොට මේක කරපු ගෑණු කෙනා?
ටෙඩීගේ සහායකයා ඇයව ලුහුබැඳ ගිය
නමුත් ඇය පලා ගියාය.
මේක ගන්න තිබුණේ ඒක වෙන්න කලින්.
ඔබට පසුබිමෙහි ප්‍රහාරකයා දැකිය හැකිය .
වෙන කවුරුහරි ඇයව බලනවද?
එය සිදු වූ විට වින්දිතයාගේ පෙම්වතිය ඔහු අසල සිටියාය .
හයිඩි චෝයි.
පරිපූරක වෛද්‍යවරු දැන් ඇයව පරීක්ෂා කරනවා,
- නමුත් ඇය හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
- මෝගන් සහ මම ඇයට කතා කරන්නම්.
ඔයගොල්ලෝ
හෝටලයේ ප්‍රහාරයේ ඕනෑම වීඩියෝ එකක් ගන්න.
සහ අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට
රසායනාගාර කඩිනම් කිරීමට තල්ලු කරන්න.
අපි මොන මගුලකටද මුහුණ දෙන්නේ කියලා හොයාගන්න.
ටෙඩී සහ මම,
අපි අවුරුදු 12 ක් එකට වැඩ කළා,
මම ISS බිම් කණ්ඩායමේ ඉන්නවා
, එයා ඉහළට යනවා.
අපි හැම විටම එකිනෙකා කෙරෙහි හැඟීම් ඇති කර ගත්තෙමු,
නමුත් එය වෘත්තීයමය ලෙස තබා ගැනීමට අපි එකඟ වුණෙමු.
ඊට පස්සේ මාසයකට විතර කලින්,
එයා සතයක් ගැන හිත වෙනස් කරගත්තා.
අපි හමුවීම් කිහිපයකට ගියා.
දේවල් ඇත්තටම වේගයෙන් සිදු වුණා, සහ...
...ඔයා දැනගන්නත් කලින්
එයා මගෙන් එයාව කසාද බඳින්න ඉල්ලුවා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
මුලදී මම හිතුවේ ඒ ගෑණු කෙනා
මොකක් හරි භයානක විහිළුවක් කරනවා කියලා,
ඊළගට…
මම ඒ ටෙඩීව දැක්කා... එයාට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා සහ...
කමක් නෑ. වෙලාව ගන්න.
මට සමාවෙන්න, ම්ම්,
අපිට හෝටල් ආරක්ෂක දර්ශන ලැබුණා.
ඔබ මෙය නැරඹීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔක්කොම හරි. මට උදව් කරන්න ඕන.
ඔබ ඇයව හඳුනා ගන්නවාද?
නෑ, මට බෑ. මට සමාවෙන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපට වෙනත් ප්‍රශ්න තිබේ නම්,
අපි ඔබට දන්වන්නෙමු.
අපි හැම කෝණයක්ම පරීක්ෂා කළා.
ඒ කවුරුත් කාන්තාවගේ මුහුණ හොඳින් බැලුවේ නැහැ.
නැහැ, අපට තවමත් එය
මුහුණු හඳුනාගැනීම හරහා ක්‍රියාත්මක කළ හැකියි.
- සමහරවිට අපිට වාසනාව ලැබෙයි.
- මම හිතන්නේ අපි එහෙම කළා.
මේ ගෑණි
හැමෝටම වඩා ඉදිරියෙන් හිටියා කියලා ඔයා කිව්වා නේද?
ම්ම්ම්.
හරි, මේ පාද වැඩ බලන්න.
ඇය ඇත්තටම ඒක වෙන්කරගෙන ඉන්නේ.
මේ කාන්තාව බරපතල ධාවකයෙක්.
මේ හැඟීම් බලන්න.
ඇය ධාවන පථ කටු පැළඳ සිටියාය,
සහ කරල් සියල්ලම
ඉදිරිපසින් පොකුරු කර ඇති නිසා,
අපේ ඝාතකයාත් කෙටි දුර ධාවකයෙක්.
ඇගේ වේගය සහ ඇය ආවරණය කළ බිම් ප්‍රමාණය මත පදනම්ව ,
මම අනුමාන කරන්නේ 100න් තත්පර 11ක්,
දෙන්න හෝ ගන්න.
- D1 වේගය, කිසිවෙකු ඇයව අල්ලා නොගැනීම පුදුමයක් නොවේ.
- ඔව්, මේ බලන්න.
ඇගේ සපත්තු අභිරුචි වර්ණවලින් යුක්තයි.
ඔව්, කළු විලුඹ ඉරි සහිත රතු.
ඒ ශාන්ත එමිලි කාන්තා විද්‍යාලය.
ඔවුන්ට D1 ජවන හා පිටිය කණ්ඩායමක් ඇත.
මගේ හිටපු කෙනා එහෙ ගියා. එයා හොඳ දුවන්නියක්.
කැපවීමෙන් බොහෝ දුර දිව්වා.
ඔව්, මම දැන් ඔවුන්ගේ ලැයිස්තුව පරීක්ෂා කළා.
තත්පර 11 කින් 100 ක් වාර්තා කරන්නේ එහි සිටින එක් කෙටි දුර ධාවකයෙකු පමණි , එනම් ආර්ඩන් ප්‍රෙස්කොට්.
අපි ශාන්ත එමිලි එකට පොඩ්ඩක් යමු,
බලමු එයාව හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා.
- එයාව ලුහුබඳින්න.
- ඔයා දවස පුරාම මේක කරනවද?
- මම නවත්තනවා.
- මම හිතන්නේ ඒක තමයි හොඳම දේ.
දැන් වෙලාව කීයද?
ඔව්, මට ඔයාව එහෙදි හම්බවෙන්නම වෙනවා.
ඇයට බෝල්ට් කරන්න සිද්ධ වුණා.
හේයි, මට ඇතුලට එන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ටෙඩි බැරෝ ගැන අහල තියෙනවද?
මට ප්‍රවෘත්ති ඇඟවීමක් තියෙනවා.
ඔයා කවද්ද ඒක දැනගත්තේ?
හොඳයි, ඇත්තටම,
මට දැන් ඔහුගේ නඩුවට අනුයුක්ත කළා.
- ඇත්තටම?
- ඔව්.
වාව්.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම දන්නවා එයා ඔයාට කොච්චර වැදගත්ද කියලා.
මට තාමත් විශ්වාස කරන්න බෑ එයා මට ආපහු ලියලා දුන්නා කියලා.
ඔහු සූර්ය පැනල තටුව සවි කළ ආකාරය ගැන
STS-126 මෙහෙයුමේදී.
- මට ඇත්තටම එයාව මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
- මම දන්නවා ඔයා එහෙම කළා කියලා.
ඔයාට තිබුණා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා
මොකද මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නටම පොදු ගොඩක් දේවල් තියෙනවා .
මොකද වුණේ කියලා ඔයා දන්නවද?
අපි ඒ ගැන කටයුතු කරනවා.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ටෙඩී හැමෝටම හරිම කරුණාවන්තයි,
හැමෝම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
කවුරුහරි ඔහුට රිදවන්න කැමති ඇයි කියලා මම දන්නේ නැහැ .
ඒක තමයි මම හොයාගන්න යන්නේ.
මම කියන්නේ, මම එයාට පොරොන්දු වුනා
ටෙඩීට මොකද වුණේ කියලා අපි හොයාගන්නවා කියලා.
හොඳයි, අපේ වීරයන් අහිමි වීම දුෂ්කර විය හැකියි,
අපි කවදාවත් ඔවුන්ව මුණගැසී නොතිබුණත්.
ඔව්, ඒ වගේම එයාට මගේ මොළය උරුම වුණා,
ඒ නිසා එයාට පිළිතුරු හම්බුනොත් මිසක්,
ඔහු කවදාවත්
ඒ ගැන හිතන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
අපි එයාට ටිකක් ගමු.
- LAPD, මම හිතන්නේ ඔයා ක්‍රිස්ටීන් කියලද?
- ඔව්.
අපි ඔබේ කාමර සගයා වන ආර්ඩන් ප්‍රෙස්කොට්ව සොයනවා
.
'මොකද.
අහ්, ඇය ඇගේ ජංගම දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ,
අපි ඇගේ දෙමාපියන්ට කතා කළා.
ඔවුන්ත් ඇය කොහෙද කියලා දන්නේ නැහැ.
ඇය මෙහි නැත.
අපි ඇතුලට ආවට කමක් නැද්ද?
ක්‍රිස්ටින්,
ඔයා අන්තිමට ආර්ඩන්ව දැක්කේ කවදාද?
ම්... සමහරවිට, ඊයේ වගේ.
- ඉතින් ඇය ඊයේ රෑ මෙතන නිදාගත්තාද?
- මම දන්නේ නැහැ.
සමහර විට.
ඇය දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අදහසක් තියෙනවද?
බලන්න, ඇය
මට පවරා ඇති කාමර සගයා වගේ.
මම ඇයව ඒ තරම් හොඳින් දන්නේ නැහැ
, ඒ නිසා මම පන්තියට යන්න ඕනේ, ඒ නිසා...
අපි වටපිට බලමින් හිටියොත් කමක් නැද්ද?
ඔයාම එළියට යන්න.
හොඳයි, මේ ස්ථානය හරිම කැතයි.
අපරාධය වෙච්ච තැනින් අර හස්මාත් ඇඳුම් කට්ටලවලින් එකක් ගන්න තිබුණා .
ක්‍රිස්ටීන් කෙනෙක්ව හංගනවා ඇති.
කාටවත් ඒ තරම් නොදැනුවත් වෙන්න බෑ.
මම දන්නේ නැහැ.
යෞවනයන්
දේවල් නොසලකා හැරීමට ඉතා දක්ෂයි.
මේ කාමරය අනුව විනිශ්චය කරන විට,
දෙදෙනා ධ්‍රැවීය ප්‍රතිවිරුද්ධ,
ඒ නිසා ඔවුන් කවදාවත් කතා නොකළොත් මම පුදුම වෙන්නේ නැහැ .
කාගේ දේවල් කාගේද කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ?
අපි දැනටමත් ඔවුන් ගැන දන්නා දේ නිසා
.
ක්‍රිස්ටින්ට කරදර වෙන්න බෑ.
ඇය තනියම ඉන්නවා.
ඉතින් ඒවා
ඇගේ ශබ්දය අවලංගු කරන හෙඩ්ෆෝන්.
ඒ වගේම ඔයා එයාගේ විලාසිතා හැඟීම දැක්කා.
ඇය ඇනිමෙ වලට කැමතියි, ඇය ව්‍යාජ නියපොතු වලට කැමතියි.
ඊට පස්සේ රංගන ශිල්පියා වන ආර්ඩන් ඉන්නවා.
ඇය ව්‍යායාම කරනවා,
ඇය අන්තර්ජාලයේ පළ කරයි,
සහ ඇය ගායනා කරයි.
ඒකෙන් අපිට තේරෙනවා මේක ආර්ඩන්ගේ මේසය කියලා.
හ්ම්, මෝගන්, ඔයාගේ දුර තියාගන්න.
මෙතන හිස් පයි පෙට්ටියක් තියෙනවා.
අපි ඒක අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාවට භාර දෙමු.
ආර්ඩන් මෙහෙම කරන්නේ ඇයි කියලා අඟවන වෙන කිසිම දෙයක් ඔයාට මෙතන පේනවාද ?
නැත.
නමුත් සමහරවිට ඇයට පුළුවන් වෙයි.
මම ඇයව අඳුනන්නේ ආර්ඩන්ගේ සටහනකින්.
ඒ සිස්ටර් ලුසී.
ඇය ඇගේ ජවන හා ක්ෂේත්‍ර පුහුණුකාරිනිය.
ඔව්, ඇගේ ගායනා කණ්ඩායමේ අධ්‍යක්ෂකත්.
ආර්ඩන්ගේ ලෝක දෙකක් එකකින්.
බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඇය
කාමර සගයාට වඩා උදව් කරනවා කියලා.
ගායන, ඇවිදින කන්‍යා සොහොයුරියක්ද?
මම එහෙම වෙන්න තිබුණා.
මේ කෑම ඉවර වෙන්නත් ළඟයි,
ඔයා මේක කොහොම හදාගනීද කියලා මට තාම තේරෙන්නේ නැහැ.
බලන්න, මට ළමයි දෙන්නෙක් ඉන්නවා,
ඒගොල්ලෝ රූපවාහිනිය දල්වන හැම වතාවකම...
එයාලට ඇහෙනවා එයාලගේ තාත්තා හොරෙක් කියලා.
මම දන්නවා ඒක භයානකයි කියලා.
අපි ගෙයින් ගෙට ගිහින්
එයාලගේ යාළුවෝ ළඟ තියෙන හැම රූපවාහිනියක්ම කුඩු කරනවා.
ගැටලුව විසඳුනා.
ලැරී, ඔයාගේ හාස්‍යය නැති කරගන්න එපා.
ඊටත් වඩා ලොකු අපකීර්තියක් එනවා.
ඔයා අතුරුදහන් වෙයි.
විලා ක්වින්,
මම LAPD එකේ ලුතිනන් සෙලීනා සෝටෝ.
එහෙත් ඔබ මෙහි සිටී.
අපි පෞද්ගලික සංවාදයක මැද ඉන්නේ...
මම ඉක්මන් කරන්නම්.
මට සමහර දේවල් පැහැදිලි කරන්න ඔයාගේ උදව් ඕනේ .
ම්ම්. ඕහ්, ඔයා මේක හදලා බලන්නම ඕනේ.
ඒක ට්‍රෆල් මූස් එකක්.
ඔවුන් ඇල්බා වල බල්ලන්ට
ට්‍රෆල් හොයාගෙන යන්න පුහුණු කරනවා,
ඊට පස්සේ ඒවා ලිනන් රෙද්දකින් ඔතා...
...රාත්‍රිය පුරාම නැව්ගත කරනවා.
මම හොඳින්, ස්තූතියි.
ලැරී, එයාට කියන්න ඒක පිරිසිදු හැන්දක් කියලා.
- ඒක පිරිසිදු හැන්දක්.
- මම දැනටමත් කෑවා.
හොඳයි, මම හිතන්නේ ඔයාට ඉක්මනින් යමක් ගන්න තිබුණා.
ඔබ ගුවන් යානා මාරු කළ විට…
ඩලස්?
හරි, ඔයාට මොනවද පැහැදිලි කරන්න ඕන වුණේ? ඉඳගන්න.
මම හිතන්නේ අපි පෞද්ගලිකව කතා කළ යුතුයි.
ඔහ්, පැටියෝ, මම මේ ගැන දන්න ප්‍රමාණයට අනුව ,
මම කියනකම් එයා බුරන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනටමත් අපේ දවල් කෑමට බාධා කළා.
වාඩි වෙන්න.
අපි
රෝමන් සින්කුවෙරා නම් මිනිසෙකුගේ අතුරුදහන් වීම පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
ඔයාගේ නම ආවා.
ෆ්ලොරිඩාවේ
එකම නමින් වයස අවුරුදු 27 ක කාන්තාවක් ඉන්නවා.
- මම ඇයගෙන් පටන් ගන්නවා.
- මම ඔයාගෙන් පටන් ගන්නවා.
හරි හරී.
මගේ කාර්යාලයට කතා
කරලා වෙලාවක් වෙන් කරගන්න.
ක්ලියෝ මගේ ඇමතුම් වලට පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
මර්වින්, ඒ ඔයාට කතා කරන්න ඕන කෙනාට.
මම දැනටමත් චෙක්පත බලාගත්තා.
මට හිතුනා මට
ඔයත් එක්ක ටිකක් වෙලා ඉන්න ඕන කියලා.
ඒක මිල අධිකයි.
නමුත් බලාපොරොත්තු වෙනවා, ඒක වටිනවා කියලා.
දැන් ඒක උපායමාර්ගික
ත්‍යාගශීලීත්වයක්.
ඒක හරිම නිව්යෝර්ක් වගේ.
මට අනුමාන කරන්න දෙන්න, ම්...
බෘක්ලින්? සන්සෙට් පාර්ක්?
- ස්ටේටන් දූපත?
- වැරදි පාලමක්ද?
ක්වීන්ස්. මම හැදී වැඩුණේ කොරෝනාවේ.
දැන් ඔයා LAPD.
ඔයා ඔයාගේ අධිකරණ බල ප්‍රදේශයෙන් ටිකක් ඈතයි.
අපි දැනටමත් අත්අඩංගුවේ ඉන්නවා,
කතා කරන්න කැමති කෙනෙක්, එරික් හේවර්ත්.
ඉතින් ඔබ දන්නා දේ අපට කියන්න කැමති නම් ...
අද රෑ මට පස්සේ කෝල් එකක් දෙන්න.
මම වීටන් වල නැවතිලා ඉන්නේ.
බල්ලන්ගේ කෑම රසවිඳින්න.
හරි, අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඉන්න, ඔයා කිව්වා තවත් අපකීර්තියක්
වෙනවා කියලා...
ඔයාගේ ෆෝන් එක බලන්න, ලැරී.
වාව්.
ආහ්, මිස්?
චෙක්පත.
ටෝක්ස් තිරය ඇතුලේ.
පයි එකේ VX ස්නායු කාරකය අඩංගු විය.
- කොහෙත්ම නැහැ.
- ම්ම්-හ්ම්.
ද රොක් වල වගේද?
නික් කේජ්, එඩ් හැරිස්?
VX ඒකෙ ලොකු කොටසක් වුණා.
ඔයා කවදාහරි චිත්‍රපටියක් බලලා තියෙනවද?
මම දන්නේ ඒක මාරාන්තිකයි කියලා විතරයි.
නිරාවරණය ආශ්වාස කිරීම
හෝ සම හරහා සිදු වේ,
ක්ෂණික අංශභාගය හා මරණයට හේතු වේ.
ඔබට පාරේ මිලදී ගත හැකි ආකාරයේ දෙයක් නොවේ .
හොඳයි, කන්‍යා සොහොයුරිය මෙහි සිටිනවා.
සමහරවිට ඇයට අපට කියන්න පුළුවන් ආර්ඩන් ඒක කොහෙන්ද ගත්තේ කියලා.
මේක අමුතු කේස් එකක්.
මේ කිසිවක් කිසිම තේරුමක් නැහැ.
මම ආර්ඩන්ව දන්නේ එයාගේ අලුත් අවුරුද්දේ ඉඳන්.
ඇය ටිකක් අහංකාරයි,
නමුත් ඇය කවදාවත් මැස්සෙකුටවත් රිද්දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඇය කවදාවත්
ටෙඩි බැරෝ ගැන කිසිම දෙයක් කිව්වේ නැහැනේ?
කවදාවත් නැහැ.
- ආර්ඩන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා අදහසක් තියෙනවද?
- නෑ.
ඔයා හොඳ කන්‍යා සොහොයුරියක්, නංගි,
මොකද ඔයා හරිම බොරුකාරයෙක්.
දැන් ඔයාගේ අත මොකද කරන්නේ,
ඔය විදියට බෙල්ල වහගෙන?
ඒක මිනිස්සු, වැඩි හරියක් කාන්තාවන්,
තමන්ට අපහසුතාවයක් දැනුනම කරන දෙයක්.
ඔයා අපිට කියනවට වඩා ගොඩක් දේවල් දන්නවා
නේද?
ඒක ඔයාව මරනවා.
අපි මෙහෙට එන අතරමගදී, ටෙඩි බැරෝව මරන්න දුර්ලභ ස්නායු කාරකයක් භාවිතා කළා කියලා අපිට දැනගන්න ලැබුණා .
විදේශීය නළු නිළියන් ආර්ඩන් වෙත ළඟා වූයේ නම්,
සමහරවිට ජාත්‍යන්තර ජවන
හා පිටිය ඉසව්වකදී,
අපිට ඇයට උදව් කරන්න ක්‍රම තියෙනවා,
නමුත් ඇය ඇතුළට ආවොත් විතරයි.
ඔයා අපිට කියන්න ඕන එයා කොහෙද ඉන්නේ කියලා.
ආර්ඩන්?
මේ අය පොලිසියෙන්.
ඉන්න. ඔයා මාව භාර දෙනවද?
ඔයා මට උදව් කරනවා කිව්වා නේද?
එයා ඔයාට උදව් කරනවා.
මාව විශ්වාස කරන්න, මේ විදියට නම් හොඳ වෙයි.
තත්පරයක් ඉන්න. මේ ඔයාගෙ බෑග් එකද?
ඔව්.
මම දුවන්න යනවා නම්,
මගේ ගමන් මල්ල පෙළපොත් වලින් පුරවගන්නේ නැහැ.
ඔයා දැනගෙන හිටියේ නෑ ඔයා
පැනලා යනවා කියලා.
ඔයා අද උදේ කාමරෙන් එළියට එනකොට.
ලුසී නංගි කියනවා ඔයා පයි එකේ මොනවද තියෙන්නේ කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා . ඒක ඇත්තද?
හරි, නෑ, මම දිවුරනවා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
අපිට තාමත් ඔයාව ගේන්න වෙනවා.
තාක්ෂණිකව කිව්වොත්, ඔයා ටෙඩී බැරෝව මැරුවා.
නමුත් මම හිතන්නේ කවුරුහරි ඔයාව රැවැට්ටුවා.
මම තවත් අනුගාමිකයින් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරමින් සිටිමි,
සමහරවිට අනුග්‍රාහකයෙක්.
ඉතින් මම මගේ පුහුණු දින චර්යාව පළ කරන්න පටන් ගත්තා,
ආහාර, සමහර විට ගීත,
ඊට පස්සේ මට මේ DM එක ලැබුණා.
විශාල වෛරස් වීඩියෝ නිෂ්පාදකයෙකු වන
ෆොලි බොක්ස් වෙතින්,
එයා මගේ දේවල් වලට ආදරෙයි කියලත් එයාගේ නාලිකාවට වීඩියෝ එකක් කරන්න කිව්වා කියලත් කිව්වා .
එයා ළඟ විහිළු වීඩියෝ සිය ගණනක් තියෙනවා.
ඒවාට මිලියන ගණනක් නැරඹුම් ලැබෙනවා.
ඔයා මේ Folly Box එක පෞද්ගලිකව මුණගැහුනද?
නැහැ, DM විතරයි. ඒක වැඩ කරන විදිහ තමයි.
ඔයා දන්නවද, Folly Box එකෙන් ඔයාට උපදෙස් තියෙන පෙට්ටියක් එවනවා ,
ඔබට අඳින්න තියෙන ඇඳුම මොකක් වුණත්,
ඔබ ඒක කරනවා.
ප්‍රශ්න ඇහුවේ නැද්ද?
ඔයා DM කරපු කෙනා
ඇත්තටම ඒගොල්ලෝ කියපු කෙනාද කියලා කවදාවත් බැලුවේ නැද්ද?
රහස් පරීක්ෂකයිනි, මම මගේ සේවාදායකයාට කතා කිරීම නවත්වන්න උපදෙස් දෙන්නම් .
නීතිඥතුමනි, අපි ඔබේ සේවාදායකයාට උදව් කිරීමට උත්සාහ කරනවා,
ඒ සඳහා ඇයට අපට උදව් කිරීමට ඇති හොඳම ක්‍රමය
නම් සහයෝගයෙන් කටයුතු කිරීමයි.
මම හිතන්නේ මේ අවස්ථාවේදී අපි හැමෝටම උපකල්පනය කළ හැකියි
ඇත්තටම ඔබව සම්බන්ධ කර ගත්තේ නිෂ්පාදකයා නොවන බව .
ඔයා ගත්ත පෙට්ටියේ මොනවද තිබුණේ?
පයි එකක්, වෙස් මුහුණක්, අත්වැසුම්, මිනිහාගේ ඡායාරූපයක්,
සහ එය කළ යුත්තේ කොතැනද සහ කවදාද යන්න පිළිබඳ උපදෙස්.
එහි සඳහන් වූයේ සැඟවුණු කැමරා
සියල්ල අහුලා ගන්නා බවයි.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ පයි එකට විෂ දාලා කියලා.
ටෙඩී බැරෝ ගැන ප්‍රවෘත්ති පළ වන තුරු මම ඒ ගැන අහලාවත් තිබුණේ නැහැ .
ලුසී සහෝදරිය හැර වෙන කිසිවෙකු මාව විශ්වාස කරයි කියා මම හිතුවේ නැහැ .
අපිට ඔයාව තව ටික කාලයක් තියාගන්න ඕන ,
නමුත්, ඔබේ කතාව පරීක්ෂා කළහොත්
සහ ඔබ අපට ඔබගේ ගිණුමට ප්‍රවේශය ලබා දෙයි
ඉතින් අපිට මේ විහිළු නිෂ්පාදකයාව හොයාගන්න පුළුවන්,
ඔයා උදව් කරන බව මම DA ට දන්වන්නම්.
හොඳයිද?
මගේ ගුවන් ගමන ඩලස් වලට සම්බන්ධ වෙලා කියලා ඇය කිව්වා,
නමුත් ඒක අනුමානයක් නෙවෙයි.
- ඒ කාන්තාව මම එනවා කියලා දැනගෙන හිටියා.
- කොහොමද?
මට ඇත්තටම විශ්වාස නැහැ, නමුත් මම ඔබට කියන්නේ
අපිට ඇයව අවතක්සේරු කරන්න බැහැ කියලා.
හරි, අපි කරන්න යන දේ මෙන්න.
මුලින්ම, ඔයා මට වයින් බෝතලයක් ඇණවුම් කරනවා .
ලාභම එක ඩොලර් 110 යි.
මුලින්ම, ඔයා ඒ මිශ්‍ර ඇට වර්ග මට කඩනවා .
මට මේ කාන්තාව මුණගැහුණේ කොහොමද,
සහ ඇය දැනටමත් පියවරක් ඉදිරියෙන් ඉන්නවා වගේ දැනෙනවාද ?
එයාට ඔයාගෙ ඔළුවට එන්න දෙන්න එපා.
ඇය වාසනාවන්තයි, එච්චරයි.
ඇයට කතා කරන්න ක්‍රමයක් හොයාගන්න පුළුවන්.
ඔයා හැමවෙලේම එහෙමයි.
සෝටෝ කොහොමද?
නිව්යෝර්ක් වල දේවල් කොහොමද?
මට කියන්න පුළුවන් තරමින් ගොඩක් හොඳයි.
බලන්න, මම රෝමානු පරීක්ෂණයට සම්බන්ධ වීම ගැන ඔබ සතුටු නොවන්නේ මන්දැයි මට තේරෙනවා ,
නමුත් මම වැඩි වැඩියෙන් දන්නා තරමට,
මට ඔබට වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් විය හැකිය.
ඔව්, මම කියන්න ඕනේ,
මට ඒක ගන්න අමාරුයි කියලා.
ඔබ මෙහි පැමිණි දා සිට කළ සියල්ල මත පදනම්ව .
ඔව්. ඒක සාධාරණයි.
මම ඒ ගැන අවංක වෙන්න කැමතියි,
නමුත් ඒක කොහොම ඉවර වෙයිද කියලා මට විශ්වාස නැහැ.
ඔයාට ඒකෙන් පොඩි වැඩක් කරන්න ඕනද?
මම සත්‍යය කතා කරගත් පවුලකින් පැවත එන කෙනෙක් .
හරි හරී.
මගේ තාත්තා කියන්නේ දේශපාලනඥයෝ සහ පොලිස් නිලධාරීන්
කියන්නේ වෙනස් කරපටි තියෙන එකම සතෙක් කියලා.
දෙන්නම පිහිය සාක්කුවේ දාගන්න ගමන් හිනාවෙන්න දක්ෂයි .
ඔබ ඒ වටා හැදී වැඩෙනවා,
ඔබ යම් යම් පුරුදු වර්ධනය කර ගන්නවා.
ඉතින් ඔයාගේ තාත්තත් මිනිස්සුන්ට කතා කරනකොට හරිම අවුල් සහගතයි . නියමයි.
මෝගන්, මම මෙහෙට ආවම,
කාව විශ්වාස කරන්නද කියලා මට තේරුණේ නැහැ.
කවුද මාව ඇතුලට දාන්නේ
හෝ කවුද මාව අයින් කරන්නේ කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
සෝටෝ, කරඩෙක්, මුළු පෑනම, ඇත්තටම.
ඉතින් මම ඒවා පරීක්ෂා කළා.
මම කූඩු කිහිපයක් ගසා බැලුවේ
කුමක් ලැබේදැයි බැලීමටයි.
ඔයා එහෙම කළා.
- ඔයා මොනවද හොයාගත්තේ?
- එයාලා හොඳ මිනිස්සු.
සමහර පොලිස් නිලධාරීන් අවංක වෙන්න පුළුවන් කියලා මට අමතක වුණා.
මෝගන්, මම ක්වින් ගැන මගේම කැණීම් කළා.
ඔබට ඔවුන්ගේ මුළු ජීවිත කාලයම ගත කළ කෙනෙකු අවශ්‍යයි.
බොරුව තුළ බොරුව හඳුනා ගැනීම.
ආපහු වැඩට යන්න ඕන.
යම් පසුබිමක් සඳහා FBI වෙත සම්බන්ධ විය .
මේ වගේ කෙනෙක්ව මරන්න VX පාවිච්චි කරපු පළවෙනි වතාව මේක නෙවෙයි .
2017 දී උතුරු කොරියානු සරණාගතයෙකු වූ විට,
කාන්තාවන් දෙදෙනෙක් ඔහුගේ මුහුණට ගැසූහ.
ඔවුන් සිතුවේ එය විහිළු සංදර්ශනයක් බවයි.
කඹය ඇද්දේ කවුද කියලා කාටවත් හොයාගන්න බැරි වුණා .
- කෙනෙක්ව මරන්න කොච්චර අමුතු ක්‍රමයක්ද.
- ම්ම්.
ඒ එකම පුද්ගලයා කියලාද හිතන්නේ?
අපේ ඝාතකයාට අදහස ලැබුණේ එතනින් වෙන්න ඇති .
කාර්යාංශයට බෙදා ගැනීමට තවත් බොහෝ දේ තිබුණි.
පිටුව හරවන්න.
ටෙඩී බැරෝ
රුසියාවේ අභ්‍යවකාශගාමීන් සමඟ බොහෝ කාලයක් ගත කළේය.
ඒක ගගනගාමීන්ට සාමාන්‍ය දෙයක්,
නමුත් සමහර අය හිතුවේ
ඔහු ඕනෑවට වඩා සුවපහසු වෙනවා කියලා.
සමහරවිට ඔහු නොකළ යුතු සමහර දේවල් අසා බෙදා ගන්නවා විය හැකියි .
- ඔයා හොඳින්ද?
- ඔව්, ඔව්, මම හොඳින්.
මගේ දරුවාට ඔහුගේ මියගිය ගගනගාමී වීරයා සැක සහිත බව මට කියන්න අවශ්‍ය නැහැ කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා .
- හ්ම්. දැන් පරක්කු වැඩියි, ඒත්...
- ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
මම හිතන්නේ අපි
ටෙඩීගේ පෙම්වතිය වන හයිඩි සමඟ කතා කළ යුතුයි,
නැවතත් උදෑසන.
බලන්න ඇය ඔත්තුකරුවෙක් එක්ක විවාහ ගිවිසගෙනද කියලා.
සමාවෙන්න. සෙලීනා, ඔයා ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඇඳුම කොහොමද ගැලපෙන්නේ?
- හොඳයි.
ටැගය ඉවත් නොකරන්න.
ඒ ඔයා
ගුවන් තොටුපළට යන ගමන් ඒක ආපහු දෙන්න ඕන නිසා.
මම මෙතන ඉන්නේ ඇයි?
මිස් ක්වින්, කරුණාකරලා ඡායාරූපයක් දෙන්න?
ඔවුන් එහෙම කරනකොට මට ඒක එපා වෙනවා.
මේ දවස්වල ඔයාව දකින්න ලැබෙන අය ගැන ගොඩක් පරිස්සම් වෙන්න ඕන .
එන්න, අපි බීමක් බොමු.
අද රෑ ලයිම්.
ලබන මාසයේ, ළමා රෝග,
පිළිකා සහ තෙත්බිම්.
එක් එක් හේතුව සටන් කරන්නේ…
සෑම ඩොලරයක්ම.
- ඒ කිසිම දෙයක් නිසා නෙවෙයි මම මෙතන ඉන්නේ.
- ම්ම්.
හරි, ඔයා ආයෙත් මෙහෙට ආවේ ඇයි?
රෝමන් සින්කුවෙරා පැහැර ගැනීම ගැන සොයා බැලීමට.
මගේ නිහඬතාවය වරදවා වටහා ගන්න එපා,
ලුතිනන්.
නිශ්ශබ්දතාවය යනු තමන් ගැන පැහැදිලි කර ගැනීමට නොහැකි අයට භාෂාවකි .
හොඳයි, මට අවුරුදු 25ක් ඒ බලයෙන් ලැබුණා,
ඒකෙ අනිත් පැත්ත කියනවා.
මට ඔයාට දෙන්න 0%ක් තියෙනවා,
ඒත් මට විශ්වාසයි ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ නෑ කියලා.
ගෙදර වැඩ නොකර.
හොඳයි, අපි බලමු, මම දන්නවා ඔයා හැදී වැඩුනේ
උතුරු ජර්සි වල කියලා,
මෙරඩිත්ගේ වැඩිමහල් දරුවා,
රජයේ පාසල් ගුරුවරියක් සහ
කාර්මික රෙදි සෝදන සේවාවක සේවය කළ රේ.
හුරුබුහුටියි.
ඔයා ඒක අන්තර්ජාලයෙන් ගත්තද?
මගේ තාත්තා ශ්‍රමයේ වටිනාකම විශ්වාස කළා කියලත් කිව්වද?
සහ ඔහුගේ වචනය
- සහ ඇමරිකානු සිහිනය?
- ඔබ නොවේද?
ඔහු අවුරුදු 30ක් රැකියාවේ හිටියා.
ඔවුන් ඔහුගේ පැය ගණන අඩු කළා.
ඔහුට රක්ෂණය අහිමි විය.
ඉන්පසු ඔහුගේ එකමුතුව ඔහුව සෙමෙන්
සොහොන වෙත ගෙන ගියේය.
ඔහු නිවස ඉදිරිපිට හිම හෑරීමේදී හෘදයාබාධයකින් 51 දී මිය ගියේය.
අපි පරදින්න හිටියේ.
මගේ අම්මා අවුරුදු 40ක් රජයේ පාසලක ඉගැන්නුවා.
ඇය භක්තිමත් වූවාය.
කවදාවත් පූජාවක් අතපසු කළේ නැහැ.
ඇය යාච්ඤා කළා…
…මගේ සහෝදරයාගේ ලියුකේමියාව හරහා,
ඉන්පසු ඇය ඇගේම පිළිකාවෙන් යාච්ඤා කළා,
කවදාවත් පිළිතුරු නොදුන් දෙවියන් වහන්සේට ඉටිපන්දම් දල්වමින් .
ඇයි ඔයා මට මේක කියන්නේ?
මොකද මගේ දෙමව්පියන් විශ්වාස
කළේ නැති නීති.
සහ ඒවා අසාර්ථක කළ පද්ධති.
යුක්තිය ඉටු නොවන්නේ
ඔබ එයට සුදුසු නිසා, හ්ම්?
ඒක
මේ වගේ කාමරවල ඉන්න අය විසින්ම හදලා දෙනවා.
හොඳයි, ඔබ මෙය කර ඇත්නම්...
මාව පුදුම කරන්න හෝ බය කරන්න,
එහෙනම් ඔයා ගෙදර වැඩ කළේ නැහැ.
මම මෙච්චර දුර ආවේ හිස් අතින් යන්න නෙවෙයි .
- මම මර්වින්ට කතා කරන්නම්...
- ම්ම්ම්.
...සහ ඔබේ කාලසටහනට අනුව යම් කාලයක් ගත කරන්න.
ඔබේ සාදය භුක්ති විඳින්න.
මේක ඇපලෝ 13 එකෙන් ආපු ෆ්ලෑෂ් ලයිට් එකක්.
එය ඔහුව නිහතමානීව තබා ගත් බව ටෙඩී පැවසීය.
ISS එකේ ඔහු මුහුණ දුන් ලොකුම හදිසි අවස්ථාව තමයි කැඩුණු ජලනල පද්ධතිය,
ඒක මුකුත් නෙවෙයි,
ඒත් ඒ මිනිස්සු මැරෙන්න ළඟයි.
හොඳයි, ඔහු නිසැකවම
අපූරු මිනිසෙකු වගේ.
ස්තූතියි. ඔයා හරි, එයා එහෙම කළා.
මේක කරන්න ඇත්තේ කවුද කියලා ඔයාට අදහසක් තියෙනවද ?
තාම නෑ, ඒත් අපි
ටෙඩී ගැන ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න කීපයක් අහන්න හිතුවා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඉදිරියට යන්න.
දැන් මුල් දවස්,
අපි මඟ පෙන්වීම් අනුගමනය කරනවා,
නමුත් ටෙඩීව මරපු විෂ ද්‍රව්‍යය
ඉතා සීමිත ස්නායු කාරකයක්,
ඔත්තුකරුවන් අනෙක් ඔත්තුකරුවන්ට භාවිතා කරන ආකාරයේ දෙයක් .
අවුරුදු කිහිපයකට පෙර සැකයන් ගැන ඔබ අසා තිබේද ?
ඔව්, ඔහු රුසියානුවන් සමඟ රහස් රැස්වීම් පවත්වන බව . ඒක ඇත්තද?
මටත් ඒ කරදරේ තිබුණා,
ඒ නිසා මම ඒ ගැන ඔහුගෙන් ඇහුවා.
ඔහු මට කිව්වා ඔහු කළේ
ඔහුගේ රුසියානු සගයන් කිහිප දෙනෙකු සමඟ රාත්‍රී ආහාරය ගැනීම පමණක් බව.
ඔයා හිතන්නේ ඒකයි එයාව මරලා දැම්මේ කියලද?
දේවල්
ඒ විදියට වුණේ ඇයි කියලා ඒකෙන් පැහැදිලි කරන්න පුළුවන්
සහ ඔහුව මරා දැමූ ඕනෑම කෙනෙකුට
ස්නායු කාරකය වෙත ප්‍රවේශ විය හැකි ආකාරය.
මේකද
එයා දෙන්න හිතාගෙන හිටපු කතාව?
අහ්, මට ඒක තිබුණා කියලාවත් අමතක වුණා.
ඇස්ට්‍රමොලිස් යනු කවුද?
ඔවුන් අභ්‍යවකාශ කොන්ත්‍රාත්කරුවෙක්.
- ඇයි? එයා ඒවා කිව්වද?
- ඔව්, ඔයා ඒක කියෙව්වේ නැද්ද?
ඔහ්, ඔහු
ඒවා ගැන සඳහන් කරනවාට වඩා වැඩි යමක් කරයි.
මෙම කතාව මූලික වශයෙන් ඔවුන්ට
පළමු වාණිජ අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීමට අනුමැතිය දෙයි.
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුවේ වටිනාකම කොපමණද කියලා ඔබ හිතනවාද ?
- බිලියන ගණන්, මට විශ්වාසයි.
- ටෙඩීට වොෂින්ටන්ගේ කන තිබුණා නේද?
ඔහුව කොංග්‍රස් මණ්ඩලයට ඉදිරිපත් කරන්න සමහරු හිටියේ නැද්ද ?
අභ්‍යවකාශය ගැන ඔහු පැවසූ ඕනෑම දෙයකට ඔවුන් නිසැකවම සවන් දුන්නා .
ඉතින් ඔහුගෙන් එන මේ ප්‍රකාශය,
ඒ කොන්ත්‍රාත්තුව ලබා ගන්නා ඕනෑම කෙනෙකුට බෙහෙවින් බලපෑ හැකිය.
කවුද එහෙම කළේ නැත්තේ. මේ ප්‍රහාරය සිදු වූ කාලය අහම්බයක් කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ටෙඩී ඒ කතාව කරනවට කෙනෙක් කැමති වුණේ නැහැ .
එය
පහත් පෘථිවි කක්ෂීය ආර්ථිකය ලෙස හැඳින්වේ.
එයාලා කියනවා ඊළඟ රන් හඹා යාම කියලා.
ISS වසර කිහිපයකින් විශ්‍රාම යාමට නියමිතයි.
සහ පෞද්ගලික සමාගම්
ආදේශක ගොඩනැගීම සඳහා එකිනෙකාට එරෙහිව සටන් කරමින් සිටිති.
ශුන්‍ය-G නිෂ්පාදනය,
එය නව මායිමයි.
මත්ද්‍රව්‍යවල සිට පරිගණක දක්වා සියල්ල.
ඒක ඩොලර් ට්‍රිලියන ගණනක කර්මාන්තයක්.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ටෙඩී බැරෝව
එක ක්‍රීඩකයෙකුට සහාය දෙන එක නවත්තන්න කවුරුහරි එයාව මරලා දැම්මා කියලද?
ඒක තමයි අපේ වර්තමාන න්‍යාය, ඔව්.
හ්ම්. නමුත් ඒ කතාවේ පරාජිත අන්තයේ සිටියේ කවුද ?
ඩැෆ්නි සහ ඕස් ලැයිස්තුවක් සකස් කරමින් සිටිති.
මම ඔබට දැනුම් දෙන්නම්.
රහස් පරීක්ෂක කරඩෙක්.
ඔයා යන්න කලින්,
මම ගිලරිට කිව්වා රෝම නඩුවට උදව් කරන්න ඕන කියලා .
හ්ම්. මට ඒක මග හැරුණාට සමාවෙන්න.
මම කොහොමද එයාට මාව ඇතුලට දාන්න කියන්නේ?
නඩුවටද?
ඔයාට මෝගන් ගිලරිට කිසිම දෙයක් කරන්න කියලා හිතෙන්නේ නැහැ .
ඔයා දැන් ඒක නොදැන හිටපු එක පුදුමයි.
ලුතිනන්, ඔබ නොපසුබටව ඉන්නවා.
වාඩි වෙන්න. ස්තූතියි, ක්ලියෝ.
මම ඔයාට කැමතියි.
අවසරය ලැබෙනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය දේ ලැබෙනවා. ඔබට ප්‍රතිඵල ලැබෙනවා.
ඔබ සමාව නොදෙන, තීරණාත්මකයි.
ඒ වගේම ඔයා දන්නවා මේ නගරය
මතුපිටින් වැඩ කරන හැටි.
මේ දවස්වල ගොඩක් අය එහෙම කරන්නේ නැහැ.
මට ඔයා වගේ කෙනෙක්ව පාවිච්චි කරන්න පුළුවන්.
වැටුප් තුන් ගුණයකින් වැඩි කරන්න, රතු පටියක් නැහැ, දේශපාලනය නැහැ.
ඔබ වේගයෙන් වැඩ කරනවා, දේවල් ඔබ සමඟ ගමන් කරනවා.
වැඩි ප්‍රවේශයක්, වැඩි වෙනසක්.
මම මෙතන බඳවා ගන්න නෙවෙයි.
මම මෙතන ඉන්නේ අවුරුදු 16කට කලින්
FBI නියෝජිතයෙක් ඝාතනය කරපු නිසා.
දින කිහිපයකට පසු, පියෙකු අතුරුදහන් වූ
අතර, කුඩා දැරියක් ඔහු නොමැතිව හැදී වැඩුණි.
මම තැබූ සෑම පියවරක්ම මාව
ඔබ වෙත ගෙන ගියා.
හොඳයි…
ඔයා වැරදි පාරක යනවද කියලා මට බයයි.
අපිට මේක හම්බුනේ රෝමන්ගේ බෑග් එකේ තිබිලා.
අපගේ තාක්ෂණික නිලධාරීන් දත්ත උපුටා ගැනීම සඳහා අතිකාල වැඩ කරමින් සිටිති ,
නමුත් රෝමන් පැහැරගත් දිනයේ
හේවර්ත් මෙම දුරකථනය රැගෙන ගියේය.
මම අනුමාන කරන්නේ,
අපි එයින් උපුටා ගන්නා තොරතුරු
මා නිවැරදි මාර්ගයේ යන බව ඔප්පු කරනු ඇත.
ඔයා මෙච්චර කල් ඒ දේ උස්සගෙනද හිටියේ ?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
- ඕහ්.
- පිරිසිදු වෙන්න.
අපි දත්ත උපුටා ගැනීමට පෙර,
අධිකරණය එය සහයෝගීතාවයක් ලෙස දකිනු ඇත.
ඔයාට වෙනස් විදියට සලකන්න පුළුවන්.
ඒක මට වැදගත් වෙයි කියලා ඔයා හිතනවද?
එය විය යුතුයි.
ඇත්තම කියන්න ඕන, මම අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථාන ගැන කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ ,
බෂයාන් මහත්මයා,
නමුත් මේ නිර්මාණ හරිම ආකර්ෂණීය පෙනුමක් තියෙනවා.
ස්තූතියි. මම කියන්නේ, මම පක්ෂග්‍රාහී කියලා මම දන්නවා,
නමුත් මම හිතන්නේ
ඒගොල්ලෝ තමයි මේ ක්ෂේත්‍රයේ හොඳම අය.
ටෙඩී බැරෝ එකඟ නොවූ බව දැනගත් විට ඔබට හැඟුණේ කෙසේද ?
එයා එහෙම කළාද? මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔව්, ඔහු ඇස්ට්‍රමොලිස් අනුමත කරන්න හිටියේ.
ඔයා ඇස්ට්‍රමොලිස් නෙවෙයි, ඔයා ගැලැක්සි ආර්ක්.
එය ඔවුන්ට ඊළඟ අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානය ඉදිකිරීමට අඩියක් ලබා දෙනු ඇත .
සහ ආයෝජන ඔබෙන් ඈත් කළා.
ඉතින් ඔයා මට ඇතුලට එන්න කිව්වම
ටෙඩී ගැන ප්‍රශ්න තියෙනවා කියලා කිව්වම,
ඔයා අදහස් කළේ මම එයාව මරලා දැම්මා කියලද?
ඔබේ න්‍යායේ ඇති ගැටලුව නම්,
මේ වන තෙක්,
ටෙඩී කාව හරි අනුමත කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා කියලා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ .
හොඳයි, ඔහු දෙන්න යන කතාව
ප්‍රසිද්ධියේ ප්‍රවර්ධනය කළා.
ඇත්ත. නමුත් ඔහුගේ කතාවේ අන්තර්ගතය කිසිවෙකු දුටුවාද ?
මම දන්න තරමින් කවුරුත් එහෙම කළේ නැහැ.
ඒ වගේම මම ඔයාට පොරොන්දු වෙනවා මට ඇහෙන්න තිබුණා කියලා.
මේක කොච්චර නරකද කියලා දන්න කෙනෙක් විදියට කතා කරනකොට , රහස් පරීක්ෂකයෝ,
මම හිතන්නේ ඔබේ න්‍යායේ හිඩැසක් තියෙනවා.
අපි කොහොමද?
මම හොඳින් ඉන්නවා. ඔයා කොහොමද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම දැන් සංවිධායකයින් එක්ක දුරකථනයෙන් කතා කළා විතරයි.
ටෙඩී බැරෝ කතා කිරීමට නියමිතව තිබූ සම්මන්ත්‍රණයෙන් .
ඔවුන් ගැලැක්සි ආර්ක් එකේ මිනිහා කියපු දේට සහාය දුන්නා .
ටෙඩී ඔහුගේ කතාව කලින් ඔවුන් සමඟ බෙදා ගත්තේ නැහැ.
සහ, ඔවුන් දන්නා පරිදි, වෙන කිසිවෙකු නොවේ.
ඔයා හයිඩිට කතා කළ විට,
ඇය කිව්වා ටෙඩී ඒ අනුමැතිය සැලසුම් කළා කියලා ඇය දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා,
- හරිද?
- ම්ම්.
ඇය බොරු කියන්න ඉඩ තියෙනවද?
සමහරවිට ඇය තරඟකාරී ලංසුකරුවෙකුගේ සාක්කුවේ ඉන්නවා ඇති.
- කවුරුහරි දන්නවා නම්, ඒ ඇය වෙන්න ඕනේ.
- අපි ඒක හිතුවා,
ඇයගේ මූල්‍ය කටයුතු පරීක්ෂා කළ
නමුත් කිසිදු සම්බන්ධතාවයක් සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඒ වගේම, මට දැන් හයිඩිගෙන්
කෝල් එකක් ආවා.
ඇයට අවශ්‍ය වුණේ හෙට ඇය ටෙඩීගේ කතාව පවත්වන බව අපට දැනගන්නට සැලැස්වීමයි .
ඇයි? මොකක්ද, ඇයට ඔහුගේ වැඩ දිගටම කරගෙන යාමට අවශ්‍යයි,
ඔහු කාවද අනුමත කරන්න සැලසුම් කළේ කියලා ලෝකයට කියන්න ?
ඒක තමයි අදහස.
හොඳයි, එය බොහෝ විට ඇයව සැකකාරියක් ලෙස බැහැර කරයි , අවම වශයෙන් මූල්‍යමය චේතනාව මත.
ඇයම එය ලබා දීමට පමණක් ඔහුව මරා දමන්නේ ඇයි?
ඔව්, නමුත් තත්පරයක් ඉන්න.
ටෙඩී මේ කතාව දෙන්න සැලසුම් කරපු නිසා එයාව මරලා දැම්මා .
ඇයට ලෝකයට කියන්න ඕන නම් ඇයත්
ඒක දෙනවා,
එය ඇගේ පිටේ ඉලක්කයක් පින්තාරු කරයි.
ඔයා හිතනවද මම
මේ කතාව කිව්වොත්, ඒක මාව අනතුරේ දායි කියලා.
අපි නිසැකවම හිතන්නේ එය කළ හැකි බවයි,
ඒ නිසා අපි ඔබෙන් ටිකක් නවතින්න කැමතියි.
අඩුම තරමේ අපි ටෙඩීගේ ඝාතකයා සොයා ගන්නා තුරු.
නමුත් ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
නැත.
මට ටෙඩීගේ මතකයට ගෞරව කරන්න ඕන,
ඔහු විශ්වාස කළ දේ ලෝකයට කියන්න ඕන.
ඒක මගේ තීරණය නේද?
එහෙනම් අපි
ඔබව ආරක්ෂා කිරීමට අපට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරන්නෙමු, නමුත් ඔබට අවදානම් තේරෙනවාද?
ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙක්වත් කවදාවත් ටෙඩීව මුණගැහිලා නෑ නේද?
මම එහෙම කළේ නැහැ, නමුත් මගේ පුතා ඔහුගේ ලොකුම රසිකයා විය හැකි බව මම පිළිගත යුතුයි ,
ඉතින් මට දැනෙන්නේ මම ඔහුව හඳුනනවා වගේ.
මම ඔයාට කිව්වා එයා අන්තිමට මට යෝජනාවක් කළා කියලා,
නමුත් මම හිතන්නේ නැහැ කොහොමද කියලා.
මගේ ප්‍රියතම තාරකා මණ්ඩලය සොයා ගැනීමට ඔහු මුළු රාත්‍රිය පුරාම අපව රැගෙන ගියේය .
ඔබට එය දැකිය හැක්කේ වසරකට කිහිප වතාවක් පමණි.
ඔබට එය දැකිය හැක්කේ ස්ථාන කිහිපයක් පමණි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහුට කළ යුතුව තිබූ දේවල් මිලියනයක් තිබුණි ,
නමුත් ඒ ටෙඩී.
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු,
ඔහුව නවත්වන්න කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
හ්ම්.
ඔහු විශ්වාස කළ කාර්යය මෙය නතර කරනවාට මම කැමති නැහැ .
එහෙනම් ඔයා
එයාගේ කතාව වචනානුසාරයෙන් පවත්වනවද?
ඔව්, මම පොඩි පිරිසිදු කිරීමක් කළා,
අන්තිමට මගේම ප්‍රකාශයක් එකතු කළා.
ඔයාගේ අලුත්ම කෙටුම්පතේ පිටපතක් අපිට ලැබුනට කමක් නැද්ද ?
එය ඔබගේ ආරක්ෂාව සැලසුම් කිරීමට අපට උපකාරී වනු ඇත,
ඉදිරියට යන්න.
හරි, මෙතන ඉන්න. මට ඔයාට දෙන්න තව දෙයක් තියෙනවා .
එයා කතාව වෙනස් කලාද කියලා බලන්න ඕනද?
හොඳයි, ඇය ඇත්තටම ඔහුගේ වචන කියවනවා නම්,
එහෙනම් ඒක නවත්තන්න ඕන වුණේ එයාට නෙවෙයි .
මට තාම මේ කාන්තාව ගැන සම්පූර්ණ අදහසක් නෑ,
නමුත් ඇය ඇත්තටම ඒ මිනිහට ආදරය කළා වගේ .
හ්ම්.
මෙන්න කතාව.
මේක ඔයාගේ පුතාට.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒ සෙල්ලම් බඩුව ටෙඩී
අභ්‍යවකාශයේ ගත කළ වාර්තාගත පැය ගණනට සමාන වේ.
- එයා ඒක හැම මෙහෙයුමකටම අරන් ආවා.
- කොහෙත්ම බෑ.
ඔව්, ඔහු ඒකට කිව්වේ
ඔහුගේ ශුන්‍ය ගුරුත්වාකර්ෂණ දර්ශකය කියලා.
ඔහු ඉදිරියෙහි පාවෙන සිංහයා දුටු තත්පරයේදී ,
දියත් කිරීම සාර්ථක බව ඔහු දැන සිටියේය.
එයාට ඒක ඔයාගේ පුතාට දෙන්න ඕන වෙයි.
මෙය…
මේක ඇත්තටම පුදුම සහගතයි. ස්තූතියි.
- අනේ දෙවියනේ, ඒ සිග්ගි.
- සිග්ගි?
ZGI, ටෙඩි බැරෝගේ
ශුන්‍ය ගුරුත්වාකර්ෂණ දර්ශකය.
හරි, ඉතින් ඔයා ඒ ගැන අහලා ඇති, පෙනෙන විදිහට.
ඔව්, මම කියන්නේ,
එයා ඒ ගැන නිතරම පෝස්ට් දැම්මා.
අම්ම්, මෙන්න.
- මේක අභ්‍යවකාශයේ ඉඳලා තියෙනවා.
- ඔව්, ගොඩක් දේවල්, පෙනෙන විදිහට.
මට මේකට විශේෂ තැනක් හොයාගන්න ඕන.
ඔයා දන්නවනේ, මම තාමත්
එයාට මොකද වුණේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරනවා.
මම දන්නවා. ඔයා ඒක කරයි.
පෑන මොකක්ද?
- මොන පෑනද?
- එයා අතේ පෑනක් අල්ලගෙන ඉන්නවා.
මාසයක් වගේ හැම පින්තූරයකම එකම අතේ .
ඔහු මිය ගිය දිනයේ එය අල්ලාගෙන සිටියේය.
සමහරවිට ඒක
එයාගේ ගුරුත්වාකර්ෂණ දර්ශකය වෙන්න ඇති?
නැත්නම් සමහරවිට එය වෙනත් දෙයක දර්ශකයක් විය හැකිය .
මම ඔයාව ආපහු දකින්න බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
එලියට්ට විශේෂ තෑග්ගක් ලැබුණා කියලා මට ආරංචි වුණා.
එයා ඒකට කැමතිද?
ඒක එයාගේ අලුත් කැමතිම දේ,
මම හිතන්නේ එයා අපිට තෑග්ගක් අරන් ආවා.
මට ටෙඩීගේ කතාවේ අනුවාද දෙකම බලන්න පුළුවන්ද?
අහ්, ඇත්තෙන්ම.
මේක තමයි
ටෙඩී දෙන්න හිටියේ.
ඒ වගේම, මේ හයිඩිගේ සංස්කරණය කළ කෙටුම්පත.
හරි, හයිඩි කිව්වා එයාට
නිවැරදි කිරීම් දෙකක් කරන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔව්, එහෙන් මෙහෙන් අමුතු වචන.
"අභ්‍යවකාශ යානය" යනුවෙන් සඳහන් කළ යුතු තැන "හෙල්ලය",
"කැබිනට්" යනුවෙන් සඳහන් කළ යුතු තැන "කැබිනට්".
අපි ඔවුන්ව රවුම් කළා.
නමුත්
වැදගත් වන සියල්ල එක හා සමානයි.
අපි හිතන්නේ ඒවා මොනවාද?
ස්වයං නිවැරදි කිරීමේ දෝෂ?
නැත්නම් කේතනය කළ පණිවිඩයක්ද?
සමහරවිට ටෙඩී ඔත්තුකරුවෙක් වෙන්න ඇති.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒක වෙන දෙයක්.
බලන්න, මාරු කරන ලද වචනවල රටාවක් තියෙනවා .
- තුන, දෙක, එක.
- ඔසවන්න! අපිට ඔසවන්න තියෙනවා!
"අභ්‍යවකාශ යානය" "හෙල්ලය" බවට පත්වෙමින්.
"කැප්සියුලය" "කැබිනට්" බවට පත්වෙමින්.
"හිස්වැස්ම" "දෘඩ තොප්පිය" බවට පත්වීම.
ඒවා ඔක්කොම හුරුපුරුදුයි වගේ,
නමුත් ඒක ඊට වඩා වැඩි දෙයක්.
ඒවා
සමාන හැඩයන් සහ ශ්‍රිත ඇති වස්තූන් වේ
යමෙක් නොදැනුවත්වම යම් ආකාරයක වචන ඇසුරක් වාදනය කරනවා වගේ .
මම හරි නම්, හයිඩි
මේ කතාව දෙන්න සම්පූර්ණයෙන්ම ආරක්ෂිතයි.
මම දිවුරනවා මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ කියලා.
මට ටෙඩීගේ මතකයට ගෞරව කරන්න ඕන.
සහ ඔහු විශ්වාස කළ දේ ලෝකය සමඟ බෙදා ගන්න .
ඇයි? ඔයා එහෙම හිතන්නේ ඇයි?
මොකද මම දන්නවා මේ මිනීමැරුම මොකක්ද කියලා.
අපිට ආරක්ෂක සැලැස්ම ගැන කතා කරන්න ඕන.
ඔබ අපේක්ෂා කළ යුතු දේ දැන ගැනීමට පෙර
.
ඇත්ත වශයෙන්ම. නැවතත්, මම එය අගය කරමි.
- කරුණාකර අසුන් ගන්න.
- හරි.
අපි ඔබේ එකතු කළ ප්‍රකාශය අවසානයේ කියෙව්වා.
ටෙඩී තම ජීවිතය
ගවේෂණයට කැප කළ ආකාරය
සහ මරණයට පවා ඔහුගේ මෙහෙයුම නතර කළ නොහැකි ආකාරය .
- ම්ම්.
- ඒක ලස්සනයි.
ස්තූතියි.
මම කියන්නේ, ටෙඩීගේ උරුමය දිගටම කරගෙන යාම ඔබට කොතරම් වැදගත්ද කියලා ඔබට ඇත්තටම දැනෙනවා ඇති .
- ඒක.
- ඔව්.
ඒක ආරක්ෂා කරන්න ඔයා එයාව මරපු එක තරම් වැදගත් .
ඔයා මෙහෙට එන්න ගිය ගමන්ම,
අපි ඔයාගෙ ගෙදර සෝදිසි වරෙන්තුවක් ක්‍රියාත්මක කළා.
අපිට ටෙඩීගේ පරිගණකයෙන් වෙනස් කතාවක් හම්බුනා.
ඔබ කියවන්නට යන කතාවට වඩා,
ඔහු ඇත්තටම දීමට තීරණය කළ කතාව.
ටෙඩී ලෝකයට කියන්නයි හිටියේ
ඔහුට මෑතකදී
මොළයේ පිළිකාවක් ඇති බව හඳුනා ගත් බව,
බොහෝ දුරට ඔහු අභ්‍යවකාශයේදී නිරාවරණය වූ විකිරණවලින් විය හැකිය .
පැහැදිලිවම, ඒක තමයි හේතුව කියලා ඔහුට නිශ්චිතවම කියන්න බැරි වුණා ,
නමුත් කෙසේ වෙතත්, ඔහුට වගකීමක් දැනුනි
ඔහුගේ ස්ථාවරය ප්‍රසිද්ධියේ ආපසු හැරවීමට,
පෞද්ගලික සංවර්ධනය අත්හිටුවීමට
සහ වැඩි ආරක්ෂක පියවරයන් නොමැතිව මිනිසුන් අභ්‍යවකාශයට යැවීම නවත්වන්න .
ඔව්, ඉඟි ඔක්කොම එතන තිබුණා. මම
මුලින් ඒගොල්ලන්ගේ තේරුම දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
මාසයකට පමණ පෙර, ටෙඩී
නිතරම පෑනක් අතේ තබාගෙන සිටීමට පටන් ගත්තේය.
දැන්, කම්පනයක් ඇති වන අය සමහර විට එසේ කරති
අත සෙලවීම නැවැත්වීමට.
එතකොට එයාගේ කතාවේ තියෙන වැරදි වචන ඔක්කොම?
ඒක
ඔහුගේ භාෂා කුසලතාවයේ ඛාදනයක්, ඇනොමික් ඇෆේෂියා රෝගයේ රෝග ලක්ෂණයක්.
ඔයා එයාව මරන්න තෝරගත්තේ ඇයි කියලා තේරුම් ගන්න අපිට විනාඩියක් ගියා.
ඔයා කරපු විදිහ
සහ ඔයාට VX ස්නායු කාරකය ලැබුනේ කොහොමද කියලා.
ඊට පස්සේ ඒ ප්‍රශ්න දෙක
එකිනෙකට පිළිතුරු දුන්නා.
අපේ කැප්ටන්
නාසා එකේ වැඩ කරන කෙනෙක්ව දන්නවා.
ඔවුන් ශුන්‍ය-ගුරුත්වාකර්ෂණය යටතේ VX සඳහා ප්‍රතිවිරෝධකයක් පිළිබඳව පර්යේෂණ කරමින් සිටින බව පෙනේ .
ජාත්‍යන්තර අභ්‍යවකාශ මධ්‍යස්ථානයට සාම්පල යැවීම .
ඉතින් බිම් කණ්ඩායමේ සාමාජිකයෙක් විදිහට,
ඔයාට ඒවායින් ටිකක් සොරකම් කරන්න ප්‍රවේශය තිබුණා.
ටෙඩී අලුත් කතාව ගැන ඔයාට සති කිහිපයකට කලින් කියන්න ඇති .
මම හිතුවේ ඔයා එයාව ඒකෙන් අයින් කරන්න හැදුවා කියලා,
ඒත් එක පාරක්...
ඔහු යම් දෙයකට සිත යොමු කළ පසු
, ඔහුව නවත්වන්න කිසිවෙකුට නොහැකි විය.
ඒවා මගේ නෙවෙයි, ඔයාගෙ වචන.
ඔයා ආර්ඩන්ව තෝරගත්තේ
එයා ගොඩක් අසරණ වෙලා හිටපු නිසා
දර්ශන සඳහා සහ
එය ලබා ගැනීමට තරම් මලල ක්‍රීඩා සඳහා.
ඔයා විහිළු වීඩියෝ නිෂ්පාදකයෙකුගේ පැතිකඩ පිටපත් කළා .
ඔබ අනුගාමිකයින් පිරිසක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා ආර්ඩන්ට හිතන්න සැලැස්සුවා
එයා අත්සන් කරනවා කියලා.
ඇත්තටම
ඇය අපරාධයක් කරන විට අන්තර්ගතයන් නිර්මාණය කිරීමට.
කොහොම හරි, ඇයව නිදහස් කරනවා.
ඇගේ දෙමව්පියන් ඇයව ගෙදර ගෙනියනවා
, ඇගේ නම නිදහස් වෙයි.
රෝග විනිශ්චය ටෙඩීව වෙනස් කළා.
ඔහුට ජීවත් වීමට තිබුණේ මාස කිහිපයක් පමණි.
ඒ වගේම, යම් ආකාරයකින්,
එය ඔහුට ජීවිතය වඩාත් වැළඳ ගැනීමට හේතු විය.
ඒකයි එයා එකපාරටම
ඔයාට විවාහ යෝජනාවක් කළේ, නේද?
නමුත් පසුව, අභ්‍යවකාශ පර්යේෂණ පිළිබඳ ඔහුගේ නව ස්ථාවරය ...
ඒ මම දැනගෙන හිටපු ටෙඩී නෙවෙයි.
ඒ කතාව
ඔහු සාක්ෂාත් කරගත් සියල්ල අහෝසි කර දමන්නට ඉඩ තිබුණි.
ඔහු තවමත් ඔහුම නම්, එසේ නම්...
ඔහු කවදාවත් ඒක කරන්න ඉඩ තිබුණේ නැහැ.
අභ්‍යවකාශ ගවේෂණය ඉදිරියට ගෙන යාම
ඔහුගේ ජීවිතයේ මෙහෙවර විය.
ඔහු කෙසේ හෝ මිය යමින් සිටියේය,
ඔහු තම උරුමය විනාශ කිරීමට යන්නේ ය.
මම එයාට ගොඩක් ආදරේ කළා.
එයාට මාව එයාගෙන් බේරගන්න ඕන වුණා.
හයිඩි චෝයි, ටෙඩි බැරෝ ඝාතනය සම්බන්ධයෙන් ඔබව අත්අඩංගුවට ගෙන තිබෙනවා .
හේයි.
මම ක්වින් ඉන්ටර්නැෂනල් ගැන සොයා බැලීමට වරෙන්තුවක් DA වෙත ඉදිරිපත් කරනවා .
- ඔයා සෝටෝ එක්ක කතා කළාද?
- මම කතා කළා.
ඇය ලොස් ඇන්ජලීස් වලට ආපහු යන ගමන්.
විල්ලා ඇයට වැඩිය දෙයක් දුන්නේ නැහැ.
පුදුමයක් නෑ,
නමුත් අපි මේ වගේ ලොකු දෙයක් නොකළොත් ,
රෝමන්ට ඇත්තටම මොකද වුණේ කියලා ඔයා කවදාවත් හොයා ගනීවි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
අපිට ඕන දේ ලැබෙනවා නම්, නියමයි,
නොලැබුනත්,
අපි වෙන දෙයක් ගැන හිතමු.
- ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
- මොකද ඒක කරන්න තියෙන හරි දේ.
සහ…
මට උදව් කරන්න ඕන.
- ඔයා පටන් ගන්නවාද?
- නෑ, මට සමහර දේවල් ඉවර කරන්න ඕනේ.
සුභ රාත්‍රියක් වේවා, මෝගන්.
සුභ රාත්‍රියක්, කැප්ටන්.
අපිට චලනයක් තියෙනවා. වෙරළබඩ ප්‍රදේශ දෙකෙහිම DA
සියල්ල සමාලෝචනය කරමින් සිටී.
පරිපූර්ණයි.
ඔවුන් සොයා ගන්නා දේ මට දන්වන්න සහ
එරික් හේවර්ත්ව තවත් සම්මුඛ පරීක්ෂණයකට සූදානම් කරන්න...
ලුතිනන්.
ලුතිනන්?